どうも、Obakeです。

ブログをはじめました。

今まさに自分を世界に表現できているという感じがして、言葉を書くのは本当に楽しいです。
ネットに書き込むんだから今後宇宙がなくなるまで残り続けるかもしれないのにあんまり責任感というか重みというものが感じられないんですけどね。
でも結局この記事を読むのは多くて数十人ですし？まあこれを書いた、書かないことで何か変わるかって言われればそんなことはないですからね。いいでしょう(うん)。

そこまで方針が明確に決まっているわけではありませんが、ここでは大まかにブログと記事(ニュース的なもの)を公開していこうかなと思います。
日常で心を動かされたことであったり、単なる外向きなユーモアであったり、はたまた有用な知識であったりを不定期で書いていきたいと思ってます。

僕は国語が苦手なので少々文章に誤りがあったり伝わりにくいところがあったりすると思いますが、許していただけるとありがたいです。別に冷たい目で見てもらっても構わないですけどね。

どちらにせよ結構このサイトは自己満なんでテキトーにやっていきましょう。

長くは語れません。こんなところです。(終)
