【注意】このままだとお前らはパキケファロサウルスになる

気づきました。新時代の休憩地点。それはすでにあなたが持ち得ているものです。
そう。それは頭。あたあたま頭。

そう。頭。　　頭。　　頭部ー♪


サカナクションをイメージして歌ってみました「頭部」。


そんなことはいいとして、僕は本当に頭皮マッサージの良さを伝えたい。
一日中デスクワークやらスマホゲーム・SNSやらやってる人が何かと多いらしいですよね、日本は。
そいつら全員頭固いんですよ。凝り固まってるよ頭皮が。解放してあげてください。

(太字)束縛の多い時代にどうにか自分のセーブポイントを作成してください。

僕が頭皮の悲鳴に気づいたのはとても遅かった。もうすでに死にかけだった。
指の腹を優しく当て円を書くように回しただけで、バッサリ痛い。

でも頑張って続けました。そしたら今はちょっと頭が軽くなって生き易くなった気がしてます。

騙されたと思ってやってみてほしい。騙されてないから。誰が人を騙すものか、いや騙す。あ、間違えた。ｽﾏｾﾝ｡

ここまできたらもうみなさんも頭皮マッサージの良さを理解したと思うので。頭皮マッサージのポイントを3つ紹介します！


１.持ち上げるイメージを持つ(持つが多い)

回すだけじゃ物足りなさを感じるものです。持ち上げないと。
側面の頭蓋骨を鷲掴むようにして上へ上へ。オーライオーライといった感じで調節してあげてください。イタ気持ちいという具合までもっていってください。痛いのが気持ちいでもいいですよ。
上手くいくとすっきりします。何でもできそうな気分になります。勉強前にやっておくべきだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


２.人目につかない場所を選ぶ

会話中なんかはだめです。頭皮は人を選ぶので。なるべく周りにだれもいない場所でリラックスした状態で行うとより効果的でしょう。
まあ髪の毛が多少生えている人は頭皮マッサージをすると髪が乱れてしまうと思うので放課後だとか、休日で家で一人でゲームをした後だとか、寝る前だとかでやるといいのではないでしょうか。


３.老化の原因となる「骨髄直行型頭皮マッサージ」は避ける

冗長なので省略。


以上三点を意識していただけるとよりよい頭皮マッサージが行えるのではないかと思います。
もし需要があれば、頭皮マッサージ習慣化アプリを開発しようかなとも考えています。
続けてみて効果が感じられたよーって方いたらコメント欄に書いていってください。

敬具
